Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/leechcraft.*.po
Languages: ja

source: This package provides a GMail notifications plugin for Leechcraft which allows to show notifications about new mail in your GMail account. It has a configurable frequency for updates and the number of last unread messages shown.
ja: このパッケージには、お使いの GMail アカウントの新着メールを通知することができる、 LeechCraft 向けの GMail 通知プラグインが含まれています。 このモジュールでは、更新間隔の設定のほか、直近の未読メール数なども表示することかできます。

source: LeechCraft History Module
ja: LeechCraft 履歴モジュール

source: This package provides a history keeper plugin for LeechCraft which stores information about finished downloads and similar events, and allows to search it by text, wildcard, regular expressions or tags.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けの履歴保持プラグインが含まれています。履歴には完了したダウンロードや類似のイベントに関する情報のほか、テキストやワイルドカード、正規表現やタグを利用した検索などに対応しています。

source: LeechCraft Radio streams Module
ja: LeechCraft ラジオストリームプラグイン

source: This package provides a radio streams provider plugin for LeechCraft.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのラジオストリームプラグインが含まれています。

source: LeechCraft HTTP Server Module
ja: LeechCraft HTTP サーバモジュール

source: This package provides content from local filesystem over LANs. (Possibly also WANs, but, by default, only LAN interfaces are listened on).
ja: このパッケージには、 LAN を介したローカルファイルシステムからのコンテンツ提供を行なうためのモジュールが含まれています。なお、 WAN にもおそらく対応していますが、既定では LAN インターフェイスのみで待ち受けます。

source: LeechCraft Image Paster Module
ja: LeechCraft イメージポスターモジュール

source: This module provides a simple image paster plugin from LeechCraft.
ja: このモジュールは、 LeechCraft からのシンプルなイメージポスタープラグインが含まれています。

source: LeechCraft HTTP Accept-Language header Module
ja: LeechCraft HTTP Accept-Language ヘッダモジュール

source: This module provides a HTTP Accept-Language header configurator.
ja: このモジュールには、 HTTP Accept-Language ヘッダの設定機能が含まれています。

source: LeechCraft keyboard switcher Module
ja: LeechCraft キーボード切り替えモジュール

source: This module allows changing keyboard layouts from LeechCraft.
ja: このモジュールは、 LeechCraft でキーボードのレイアウトを変更する機能を提供します。

source: LeechCraft Kinetic notifications Module
ja: LeechCraft Kinetic 通知モジュール

source: This package contains a fancy notifications plugin for LeechCraft. It provides fancy kinetic notifications LeechCraft-wide instead of old-style tray-based ones. It supports notifications with HTML markup, notification actions (for example, "Open chat" action in a notification about incoming IM message) and is fully themable.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けの見やすい通知プラグインが含まれています。 古い形式のトレイ型の通知の代わりに、より活動的でわかりやすい通知機能を提供します。 HTML マークアップを利用した通知にも対応しているほか、通知に対するアクション (たとえば到着した IM メッセージに対して "チャットを開く" 機能など) も設定することができます。また、テーマを設定することもできます。

source: LeechCraft "Tip of the day" Module
ja: LeechCraft "今日のヒント" モジュール

source: This package provides a tips plugin for LeechCraft which displays a "tip of the day" window after launching LeechCraft.
ja: このパッケージには、 LeechCraft の起動後に "今日のヒント" を表示する、 LeechCraft 向けヒントプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Applications Switcher Module
ja: LeechCraft アプリケーション切り替えモジュール

source: This package provides an applications switcher quark for LeechCraft SB2.
ja: このパッケージには、 LeechCraft SB2 向けのアプリケーション切り替えクオークがふくまれています。

source: LeechCraft Package manager Module
ja: LeechCraft パッケージマネージャモジュール

source: This package provides a package manager plugin for Leechcraft. It allows to install script plugins, iconsets, translations, additional data and other similar packages. It also supports dependencies between packages as well as versioning and automatic updates of the packages. Features: * Allows installation of script plugins, icons and various other data. * Supports versioning and automatic updates of packages. * Supports dependencies between packages. * Operates in user's home directory.
ja: このパッケージには、 Leechcraft 向けのパッケージマネージャプラグインが含まれています。 このプラグインは、スクリプトプラグインや翻訳のインストールのほか、追加データやその他の類似パッケージのインストールなどを行なうことができます。 このほか、パッケージ間の依存関係の処理やバージョン管理、パッケージの自動更新なども行なうことができます。 機能: * スクリプトプラグインやアイコン、各種データ類のインストール * パッケージのバージョン管理と自動更新 * パッケージ間の依存関係の処理 * ユーザのホームディレクトリ内で動作

source: LeechCraft Last.FM Scrobble Module
ja: Leechcraft Last.FM Scrobble モジュール

source: This package contains the LastFMScrobble plugin for LeechCraft which supports the Last.FM service. For example, it scrobbles tracks from other players, requests similar artists (on demand by other players as well), supports fetching album art, etc. Features: * Scrobbling listened tracks from other players like LMP to Last.FM. * "Loving" listened tracks. * Support for requesting artists that are similar to a given artist. * Automatic fetching of album art. * Support for Last.FM radio. * Fetching personalized recommendations. * Fetching recent releases of artists that are in the user's collection. * Fetching artists biography. * Configurable language of the fetched information.
ja: このパッケージには、 Last.FM に対応した Leechcraft 向けの LastFMScrobble プラグインが含まれています。たとえば他のプレーヤからトラック情報を取得したり、類似するアーティストを要求したり (他のプレーヤから要求があれば) 、アルバム画像のダウンロードなどを行なうことができます。 機能: * LMP などの他のプレーヤからの聴取中トラック情報の取得 * 今聞いているトラックに対する "Loving" 設定 * 指定したアーティストに類似するアーティストの検索 * アルバム画像の自動取得 * Last.FM ラジオ対応 * 個人向けのお勧めトラック * ユーザのコレクション内にあるアーティストの最新リリース情報 * アーティストの生い立ちに関する情報 * 取得した情報に対する言語設定

source: LeechCraft Notification Server Module
ja: LeechCraft 通知サーバモジュール

source: This package provides a desktop notifications server plugin for Leechcraft.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのデスクトップ通知サーバプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Launcher Module
ja: LeechCraft ランチャーモジュール

source: This package provides a third-party application launcher plugin for Leechcraft.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのサードパーティ製アプリケーションランチャープラグインが含まれています。

source: LeechCraft Network Monitor Module
ja: LeechCraft ネットワーク監視モジュール

source: This package provides another Network Monitor plugin for Leechcraft.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのもう一つのネットワーク監視プラグインが含まれています。

source: LeechCraft HTML WYSIWYG editor Module
ja: LeechCraft HTML WYSIWYG エディタモジュール

source: This package provides a HTML WYSIWYG editor plugin for Leechcraft, usable with mail and blog modules.
ja: このパッケージには、 Leechcraft 向けの HTML WYSIWYG エディタプラグインが含まれています。メールやブログ関連のモジュールで便利です。

source: LeechCraft Power management module
ja: LeechCraft 電源管理モジュール

source: This package provides a power manager plugin for Leechcraft which makes use of upower. Features: * Displays battery status in LeechCraft tray. * Displays battery charge and power consumption history. * Notifies other plugins about sleep and resume events. This way, plugins like Azoth can disconnect from servers gracefully on hibernation and reconnect properly on startup. * Allows the user to sleep/hibernate the system. * Notifies the user when device starts discharging or charging. * Notifies the user on low capacity.
ja: このパッケージには、 upower を使用する LeechCraft 向けの電源管理プラグインが含まれています。 機能: * LeechCraft のトレイ内でのバッテリー状態の表示 * バッテリーの充電率と電源消費履歴の表示 * スリープやレジュームに関するイベントの通知。 Azoth のようなプラグインでは、ハイバネーション時にサーバとの接続を切断し、再開時には再接続したりすることができます * ユーザからのスリープ／ハイバネーション設定 * 充電時／放電時のユーザ通知 * 電池切れが近い場合のユーザ通知など。

source: LeechCraft Media player Module
ja: LeechCraft メディアプレーヤモジュール

source: This package provides an audio player plugin for LeechCraft. It uses Gstreamer as a backend, thus supporting major codecs. Features: * Streaming media over Internet. * Play queue. * Support for automatic podcast playing (with a plugin like Aggregator).
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのオーディオプレーヤプラグインが含まれています。 Gstreamer をバックエンドとして使用するため、主なコーデックにはほとんど対応しています。 機能: * インターネットを介したストリーミング * プレイキュー * 自動ポッドキャスト再生への対応 (Aggregator などのようなプラグインと併用)

source: LeechCraft Collection Checker Module
ja: LeechCraft コレクションチェッカーモジュール

source: This package provides a collection checker plugin for LeechCraft to check the completeness of collections.
ja: このパッケージには、コレクションの完全性をチェックするための LeechCraft 向けコレクションチェッカープラグインが含まれています。

source: LeechCraft Media synchronization Module
ja: LeechCraft メディア同期モジュール

source: This package provides an audio syncing plugin for LeechCraft to synchronize with Flash-like media players.
ja: このパッケージには、 Flash のようなメディアプレーヤとの間で同期を行なうことができる、 LeechCraft 向けのオーディオ同期プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Equalizer Module
ja: LeechCraft イコライザモジュール

source: This package provides a 10-band equalizer.
ja: このパッケージには、 10 バンドのイコライザが含まれています。

source: LeechCraft Tag Manipulating Module
ja: LeechCraft タグ操作モジュール

source: This package provides a tag editor plugin for LeechCraft with with audio file tags can be manipulated.
ja: このパッケージには、オーディオファイルのタグを操作することができる、 LeechCraft 向けのタグエディタプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Music Streamer Module
ja: LeechCraft ミュージックストリーマプラグイン

source: This package provides a streamer plugin for LeechCraft player to stream music from LMP via HTTP.
ja: このパッケージには、 HTTP を介して LMP から楽曲をストリームするための、 LeechCraft 向けストリーマプラグインが含まれています。

source: LeechCraft mp3tunes.com Module
ja: LeechCraft mp3tunes.com モジュール

source: This package provides a LeechCraft plugin to synchronizing with, and use the mp3tunes.com service. Features: * Using many accounts. * Getting playlists.
ja: このパッケージには、 mp3tunes.com サービスとの間で同期したり使用したりするための、 LeechCraft プラグインが含まれています。 機能: * 多数のアカウントを使用可能 * プレイリストの取得

source: LeechCraft MtpSync Module
ja: LeechCraft MtpSync モジュール

source: This package allows to synchronize with MTP devices via LeechCraft.
ja: このパッケージは、 LeechCraft を介して MTP デバイスとの間で同期を行なう機能を提供します。

source: LeechCraft Visualization Effects Module
ja: LeechCraft 視覚効果モジュール

source: This package provides visualization effects for the LeechCraft audio player.
ja: このパッケージには、 LeechCraft オーディオプレーヤ向けの視覚効果が含まれています。

source: LeechCraft Portable Player Logging Module
ja: LeechCraft ポータブルプレーヤログモジュール

source: This package provides Portable Player Logging support for the LeechCraft audio player.
ja: このパッケージには、 LeechCraft オーディオプレーヤ向けのポータブルプレーヤログサポートが含まれています。

source: LeechCraft Tray Area Module
ja: LeechCraft トレイエリアモジュール

source: This package provides a tray area quark for third-party apps for LeechCraft SB2.
ja: このパッケージには、 LeechCraft SB2 のサードパーティ製アプリ向けのトレイエリアクオークが含まれています。

source: LeechCraft Document viewer Module
ja: LeechCraft ドキュメントビューアモジュール

source: This package provides a modular document viewer plugin for LeechCraft which supports different formats via backends.
ja: このパッケージには、バックエンドを介して様々な形式に対応することのできる、 LeechCraft 向けのモジュール型ドキュメントビューアプラグインが含まれています。

source: MOBI support for LeechCraft Monocle
ja: LeechCraft Monocle 向け MOBI サポート

source: This package contains the MOBI subplugin for LeechCraft Monocle.
ja: パッケージには、 LeechCraft Monocle 向けの MOBI サブプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Monocle Documentation
ja: LeechCraft Monocle ドキュメンテーション

source: This packages provides documentation of LeechCraft Monocle API. It contains description of Monocle API used for developing LeechCraft Monocle sub-plugins. For developing first-lexel plugins, please refer to corresponding packages (like leechcraft-doc). This documentation is also available online at http://doc.leechcraft.org/monocle/
ja: このパッケージには、 LeechCraft Monocle API のドキュメンテーションが含まれています。 LeechCraft Monocle のサブプラグインを開発する際に使用する、 Monocle API の説明が含まれています。サブプラグインではなく直接のプラグインを作成したい場合は、関連するパッケージ (leechcraft-doc など) をお使いください。このドキュメンテーションは、オンラインでも提供されています (http://doc.leechcraft.org/monocle/) 。

source: FictionBook support for LeechCraft Monocle
ja: LeechCraft Monocle 向け FictionBook サポート

source: This package contains the FictionBook subplugin for LeechCraft Monocle.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Monocle 向けの FictionBook サブプラグインが含まれています。

source: PDF support for LeechCraft Monocle
ja: LeechCraft Monocle 向け PDF サポート

source: This package contains the PDF subplugin for LeechCraft Monocle. PDF support is provided via the libpoppler backend.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Monocle 向けの PDF サブプラグインが含まれています。 PDF サポートは libpoppler バックエンドが提供しているものです。

source: PostScript support for LeechCraft Monocle
ja: LeechCraft Monocle 向け PostScript サポート

source: This package contains the PostRus subplugin for LeechCraft Monocle which supports PostScript document support via the ghostscript utilities.
ja: このパッケージには、 PostScript ドキュメントへの対応を ghostscript ユーティリティ経由で提供する、 LeechCraft Monocle 向けの PostRus プラグインが含まれています。

source: Djvu support for LeechCraft Monocle
ja: LeechCraft Monocle 向け Djvu サポート

source: This package contains a LeechCraft Monocle subplugin for djvu document support via the djvulibre backend.
ja: このパッケージには、 djvulibre を介して djvu ドキュメントへのサポートを提供する、 LeechCraft Monocle のサブプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Azoth MusicBrainz.org client Module
ja: LeechCraft Azoth MusicBrainz.org クライアントモジュール

source: This package provides a MusicBrainz.org client plugin for LeechCraft.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けの MusicBrainz.org クライアントプラグインが含まれています。

source: LeechCraft HTTP authentication Module
ja: LeechCraft HTTP 認証モジュール

source: This package provides providing standard HTTP authentication facilities for LeechCraft.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けの標準 HTTP 認証機構が含まれています。

source: LeechCraft Network file storages Module
ja: LeechCraft ネットワークファイルストレージモジュール

source: This package provides a network storage plugin for Leechcraft. It allows to manage network storages such as Google Drive. Different storages can be added to it without modifying the plugin itself. Features: * Upload files from LeechCraft. * Maintain the list of uploaded files. * Delete the uploaded files (if supported by service). * Support for prolongating uploaded files (if supported by service).
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのネットワークファイルストレージプラグインが含まれています。 Google Drive などのネットワークストレージを管理することができます。その他のストレージサービスについても、プラグイン自身を修正することなくサポートを追加することができます。 機能: * LeechCraft からのファイルアップロード * アップロードしたファイル一覧の管理 * アップロードしたファイルの削除 (サービス側でサポートされていれば) * アップロードしたファイルの延長サポート (サービス側でサポートされていれば)

source: LeechCraft Google Drive storage Module
ja: LeechCraft Google Drive ストレージモジュール

source: This package provides a Google Drive subplugin for Leechcraft NetStoreManager.
ja: このパッケージには、 LeechCraft NetStoreManager 向けの Google Drive サブプラグインが含まれています。

source: This package provides a network monitor plugin for LeechCraft. It allows to watch for HTTP requests and allows to inspect them and search through the list.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのネットワーク監視プラグインが含まれています。 HTTP リクエストを監視し、それらを調査したり一覧から検索したりすることができます。

source: LeechCraft Importer Module
ja: LeechCraft インポータモジュール

source: This package provides a settings importer plugin for LeechCraft which can import settings, preferences, etc. from various applications. Currently it supports * Kopete: chat history. * Psi+: account settings, chat history. * Vacuum IM: account settings, chat history. * Akregator: feeds list, individual settings for each feed, like update interval and custom storage parameters, Akregator's settings. * Firefox: history, bookmarks, RSS feeds (aka Live bookmarks). * Liferea: feeds list.
ja: このパッケージには、設定を様々なアプリケーションからインポートすることのできる、 LeechCraft 向けのインポータプラグインが含まれています。 現時点でサポートされているアプリケーション: * Kopete: チャット履歴 * Psi+: アカウント設定, チャット履歴 * Vacuum IM: アカウント設定, チャット履歴 * Akregator: フィードリスト, 更新間隔や独自のストレージパラメータなどの各フィードの個別設定 * Firefox: 履歴, ブックマーク, RSS フィード (ライブブックマーク) * Liferea: フィードリスト

source: LeechCraft Text and Images Handler Module
ja: LeechCraft テキスト・画像ハンドラモジュール

source: This package provides a Leechcraft quark handling text and images dropped on it. The dropped data is then sent to a data filter chosen by the user. See more at http://leechcraft.org/concepts-data-filters .
ja: このパッケージには、 LeechCraft 内にドロップされたテキストや画像を処理するための LeechCraft 向けクオークが含まれています。 ドロップされたデータは、その後ユーザ側で選択したデータフィルタに送られます。詳しくは http://leechcraft.org/concepts-data-filters をお読みください。

source: LeechCraft ToDo manager Module
ja: LeechCraft ToDo マネージャモジュール

source: This package provides a GTD-inspired ToDo manager plugin for LeechCraft.
ja: このパッケージには、 GTD に感化された LeechCraft 向けの ToDo マネージャプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Pinned tabs Module
ja: LeechCraft タブピン設定モジュール

source: This package provides a pinning tab module for LeechCraft with which it is possible to pin important tabs so that they occupy less space.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのタブピン設定酢モジュールが含まれています。このモジュールにより、重要なタブに対して領域を占有せずに保持しておくことができるようになります。

source: LeechCraft Poshuku Google Search plugin
ja: LeechCraft Poshuku Google 検索プラグイン

source: This package provides a LeechCraft plugin to do a Google search with some selected text.
ja: このパッケージには、選択したテキストを Google で検索することのできる、 LeechCraft プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Web Browser Module
ja: LeechCraft Web ブラウザモジュール

source: This package provides a WebKit-based web browser plugin for LeechCraft. Poshuku is extensible with plugins. Currently it features: * integration with other plugins; * autodiscovery; * tagging bookmarks; * support for SQLite or PostgreSQL storage.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けの WebKit ベースの Web ブラウザプラグインが含まれています。 Poshuku はプラグインで拡張可能です。 現時点での機能: * 他のプラグインとの統合 * 自動検出 * ブックマークのタグ設定 * SQLite, PostgreSQL ストレージへの対応

source: LeechCraft Poshuku Autosearch Module
ja: LeechCraft Poshuku 自動検索モジュール

source: This package provides an autosearch plugin for LeechCraft Poshuku.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Poshuku 向けの自動検索プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Poshuku Ad Filter Module
ja: LeechCraft Poshuku 広告フィルタモジュール

source: This package provides an advertisement filter for LeechCraft Poshuku. Features: * Support for Firefox AdBlock+ block lists. * Support for detection and subscription to such lists. * Automatic updates of block lists. * User filters: blocking arbitrary images. * Support for replacing Adobe Flash objects with a "Load flash" button. * Whitelists for the Flash blocker.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Poshuku 向けの広告フィルタが含まれています。 機能: * Firefox AdBlock+ ブロックリストに対応 * 各ブロックリストに対する検出と購読に対応 * ブロックリストの自動更新 * フィルタの使用: 任意の画像のブロック * Adobe Flash オブジェクトの置換 ("Load flash" ボタン) * Flash ブロッカー向けのホワイトリスト設定

source: LeechCraft Poshuku DC/AC Module
ja: LeechCraft Poshuku DC/AC モジュール

source: This package provides the DC/AC plugin for LeechCraft Poshuku which inverts colors on web pages.
ja: このパッケージには、 Web ページの色を反転することのできる、 LeechCraft Poshuku 向けの DC/AC プラグインが含まれています。

source: LeechCraft Poshuku Greasemonkey Module
ja: LeechCraft Poshuku Greasemonkey モジュール

source: This package provides a Greasemonkey script plugin for LeechCraft Poshuku. These scripts could be used for adding new features to web pages (for example, embedding price comparisons within shopping sites), fixing rendering bugs, combining data from multiple webpages, and numerous other purposes. This plugin supports almost all of the GreaseMonkey API and is compatible with most userscripts present "in the wild". FatApe usage is documented on the corresponding user guide page.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Poshuku 向けの Greasemonkey スクリプトプラグインが含まれています。これらのスクリプトは、 Web ページに対して新しい機能を追加したり (たとえばショッピングサイト間での価格の比較など) することができるほか、描画バグを修正したり複数の Web ページからのデータを組み合わせたり、様々なことを行なうことができます。 このプラグインは GreaseMonkey API のほとんどに対応し、 "世界中" に存在するほとんどのユーザスクリプトと互換性があります。 FatApe の使用方法について、詳しくは関連するユーザガイドをお読みください。

source: LeechCraft Poshuku file: scheme module
ja: LeechCraft Poshuku file: スキームモジュール

source: This package provides file: scheme support for LeechCraft Poshuku, allowing to navigate local resources. FileScheme also supports "downloading" files from there.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Poshuku 向けの file: スキームサポートが含まれています。このスキームを利用することで、ローカルの資源にアクセスすることができるようになります。 FileScheme では、それらの "ダウンロード" にも対応しています。

source: LeechCraft Poshuku Flash-on-Click module
ja: LeechCraft Poshuku Flash-on-Click モジュール

source: This package provides Flash-on-Click support for LeechCraft Poshuku browser.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Poshuku ブラウザ向けの Flash-on-Click サポートが含まれています。

source: LeechCraft Poshuku module to change the user agent
ja: ユーザエージェントを変更するための LeechCraft Poshuku モジュール

source: This package provides a fake user agent plugin for LeechCraft Poshuku for setting different User-Agent strings for different URLs. Features: * URLs are defined either by their substring or by regular expression. * Several popular predefined user agents are present. * Support for custom user-defined strings. * Support for automatic insertion of current platform, language, WebKit's version etc. into the User-Agent string in arbitrary places.
ja: このパッケージには、様々な URL に対して別々の User-Agent 文字列を設定することができる、 LeechCraft Poshuku 向けのユーザエージェント偽装プラグインが含まれています。 機能: * 部分文字列や正規表現による URL 指定 * よくあるユーザエージェントの事前定義 * 独自のユーザエージェントの指定 * 異なるプラットフォームや言語、 WebKit のバージョンなどを任意の User-Agent 文字列内に埋め込む機能

source: LeechCraft Poshuku URL Keyword Support Module
ja: LeechCraft Poshuku URL キーワードサポートモジュール

source: This package provides an LeechCraft Poshuku module for URL keywords.
ja: このパッケージには、 URL キーワードに対応する LeechCraft Poshuku モジュールが含まれています。

source: LeechCraft Poshuku Online Bookmarks Module
ja: LeechCraft Poshuku オンラインブックマークモジュール

source: This package provides an online bookmarks plugin for LeechCraft Poshuku for synchronization of bookmarks with services like Read It Later or Del.icio.us.
ja: このパッケージには、 Read It や Del.icio.us などのサービスとの間でブックマークの同期を行なうことのできる、 LeechCraft Poshuku 向けオンラインブックマークプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Poshuku Onlinebookmarks Delicious Module
ja: LeechCraft Poshuku オンラインブックマーク Delicious モジュール

source: This package contains a plugin for LeechCraft Poshuku Online Bookmarks to support the Del.icio.us service.
ja: このパッケージには、 Del.icio.us サービスに対応する LeechCraft Poshuku オンラインブックマーク向けプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Poshuku Onlinebookmarks ReadItLater Module
ja: LeechCraft Poshuku オンラインブックマーク ReadItLater モジュール

source: This package contains a plugin for LeechCraft Poshuku Online Bookmarks to support the Read it Later service.
ja: このパッケージには、 Read it Later サービスに対応する LeechCraft Poshuku オンラインブックマーク向けプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Poshuku QR coDe Module
ja: LeechCraft Poshuku QR コードモジュール

source: This package provides a QR coDe support plugin for LeechCraft Poshuku which can represent the URL of a web page as a QR code.
ja: このパッケージには、 QR コードで Web ページの URL を表わすことのできる、 LeechCraft Poshuku 向けの QR コードさぽーとプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Poshuku Speed Dial Module
ja: LeechCraft Poshuku スピードダイヤルモジュール

source: This package provides the Speed Dial support plugin for LeechCraft Poshuku.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Poshuku 向けのスピードダイヤルサポートプラグインが含まれています。

source: LeechCraft Poshuku WebKit-based backend Module
ja: LeechCraft Poshuku WebKit ベースバックエンドモジュール

source: This package provides WebKit-based backend for LeechCraft Poshuku browser.
ja: このパッケージには、 LeechCraft Poshuku ブラウザ向けの WebKit ベースバックエンドが含まれています。

source: LeechCraft Spell Checker Module
ja: LeechCraft スペルチェッカーモジュール

source: This package provides a spell checker plugin for LeechCraft. It is based on Hunspell or Myspell dictionaries.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのスペルチェッカープラグインが含まれています。 Hunspell または Myspell の辞書をベースにしています。

source: LeechCraft SideBar2 Module
ja: LeechCraft SideBar2 モジュール

source: This package provides another side bar plugin for Leechcraft. It is a sidebar with quick launch, tabs and tray areas.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けのもう 1 つのサイドバープラグインが含まれています。 クイックローンチやタブ、トレイ領域などが用意されたサイドバーです。

source: LeechCraft Submissions Protocol Scrobble Module
ja: LeechCraft Submissions プロトコル Scrobble モジュール

source: This package contains a Scroblibre plugin for LeechCraft. It is an implementation of the submissions protocol 1.2 with support ( http://www.audioscrobbler.net/development/protocol ) for sites other than last.fm (libre.fm for now). It can potentially handle arbitrary scrobbling URLs implementing the submissions protocol, but it is not exposed in the GUI (yet). Scroblibre is a supplement for the LastFMScrobble module, and the latter is still the recommended one because of all the social features it offers which Scroblibre lacks.
ja: このパッケージには、 LeechCraft 向けの Scroblibre プラグインが含まれています。 これは last.fm (現在は libre.fm) 以外のサイトに対応する submissions プロトコル 1.2 (http://www.audioscrobbler.net/development/protocol) の実装です。 submissions プロトコルに対応する任意の scrobbling URL 実装に潜在的に対応できる仕組みではありますが、 GUI 側には (まだ) 公開されていません。 Scroblibre は LastFMScrobble に対する補助モジュールであり、 Scroblibre にはソーシャル機能が欠けているため、現在もお勧めモジュールとなっています。

source: LeechCraft Security manager Module
ja: LeechCraft セキュリティマネージャモジュール
